Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Bootlicker.
Penjilat.
You try it first.
Anda mencobanya terlebih dulu.
It's good.
Itu bagus.
Just a bit salty.
Sedikit asin.
Granny.
Nenek.
You try some too.
Anda juga mencobanya.
I'm getting old.
Aku mulai tua.
My teeth aren't good anymore.
Gigiku tidak bagus lagi.
I'll go get my dentures.
Aku akan pergi mengambil gigi palsuku.
I'll be right back.
Saya akan segera kembali.
Is it really that bad?
Apakah benar-benar seburuk itu?
Let's forget it.
Lupakan saja.
I'll make noodles for everyone.
Aku akan membuat mie untuk semua orang.
Noodles are easier to digest at night.
Mie lebih mudah dicerna di malam hari.
Noodles.
Mie.
Just add some water to the rice.
Tambahkan saja sedikit air ke beras.
This hairpin
Jepit rambut ini
really suits you.
sangat cocok untukmu.
Everything looks good on me.
Semuanya tampak baik-baik saja bagiku.
Did you know from the beginning
Tahukah kamu dari awal
that I was impersonating Zou Haitang?
bahwa saya meniru Zou Haitang?
No matter how you change your appearance,
Tidak peduli bagaimana Anda mengubah penampilan Anda,
I can recognize you at a glance.
Aku dapat mengenalimu sekilas.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Do you think Tao Shi,
Apakah menurutmu Tao Shi,
Mei Jiulang,
Mei Jiulang,
Zou Haitang and the others
Zou Haitang dan yang lainnya
used to hate me back then?
dulu membenciku?
Haven't we already
Bukankah kita sudah
helped them resolve their obsessions?
membantu mereka menyelesaikan obsesinya?
For thousands of years,
Selama ribuan tahun,
I always thought
Aku selalu berpikir
that between myself and demons
itu antara diriku dan iblis
was a conflict between good and evil.
adalah konflik antara kebaikan dan kejahatan.
But
Tetapi
since you came to the inn,
sejak kamu datang ke penginapan,
when you showed me clearly
ketika kamu menunjukkannya padaku dengan jelas
their past,
masa lalu mereka,
I finally understood
Aku akhirnya mengerti
what was behind
apa yang ada di belakang
all those obsessions.
semua obsesi itu.
I wonder
Aku bertanya-tanya
if I had understood
jika aku mengerti
their hardships a thousand years ago
kesulitan mereka seribu tahun yang lalu
and resolved their obsessions then,
dan menyelesaikan obsesi mereka saat itu,
would they
apakah mereka akan
have had to suffer in this life?
harus menderita dalam hidup ini?
Some things
Beberapa hal
take time to understand.
butuh waktu untuk mengerti.
You've paid a price for that too, haven't you?
Anda juga telah membayar harganya untuk itu, bukan?
Dongfang,
Dongfang,
what if someday,
bagaimana jika suatu hari nanti,
I mean, just hypothetically,
Maksudku, hanya secara hipotetis,
if I were to vanish into thin air,
jika aku menghilang begitu saja,
would you look for me?
maukah kamu mencariku?
Of course I would.
Tentu saja.
I might not recognize you in disguise,
Aku mungkin tidak mengenali kamu yang menyamar,
but I'd definitely know your ashes.
tapi aku pasti tahu abumu.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Don't think about sneaking food behind my back.
Jangan coba-coba mencuri makanan di belakangku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Just stay here peacefully
Tetaplah di sini dengan damai
and continue being
dan terus menjadi
the innkeeper.
pemilik penginapan.
Innkeeper.
Pemilik penginapan.
What's the matter?
Ada apa?
I don't have much time left.
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Please let me go back.
Biarkan aku kembali.
Back to the past?
Kembali ke masa lalu?
Forget about saving that demon sword.
Lupakan tentang menyelamatkan pedang iblis itu.
You might not even make it back yourself.
Anda bahkan mungkin tidak berhasil kembali sendiri.
Don't even think about it.
Jangan pernah pikirkan itu.
No.
TIDAK.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan aku.
Even if I don't live to become the innkeeper myself,
Bahkan jika aku tidak hidup untuk menjadi pemilik penginapan itu sendiri,
I will still save you.
Aku akan tetap menyelamatkanmu.
You're not the owner of this inn.
Anda bukan pemilik penginapan ini.
You forced your way here.
Kau memaksakan diri masuk ke sini.
You won't be able to go where you want.
Anda tidak akan bisa pergi ke tempat yang Anda inginkan.
You might even lose your life.
Anda bahkan mungkin kehilangan nyawa Anda.
Why be so persistent?
Mengapa harus begitu gigih?
Who are you?
Siapa kamu?
You don't need to know who I am.
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
You only need to know
Kamu hanya perlu tahu
that I'm someone who can make your wishes come true.
bahwa saya seseorang yang dapat mewujudkan keinginan Anda.
Really?
Benar-benar?
As long as...
Selama...
Boss,
Bos,
good morning.
Selamat pagi.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
I specially prepared this for you.
Saya khusus menyiapkan ini untuk Anda.
Changed your mind?
Berubah pikiran?
I know you're just looking out for me.
Aku tahu kau hanya memperhatikanku.
I won't be stubborn anymore.
Aku tidak akan keras kepala lagi.
Good that you understand.
Baguslah kamu mengerti.
Don't be foolish again.
Jangan bodoh lagi.
Go now.
Pergi sekarang.
Zhu Niaoniao,
Zhu Niaoniao,
get me a glass of water.
ambilkan aku segelas air.
Coming.
Yang akan datang.
Why so obedient today?
Mengapa begitu patuh hari ini?
Hey, it's full!
Hei, sudah penuh!
It's full.
Sudah penuh.
What's wrong?
Ada apa?
You look like you've seen a ghost.
Kau tampak seperti habis melihat hantu.
Bootlicker.
Penjilat.
I think I've messed up.
Kurasa aku telah mengacaukannya.
Really messed up.
Benar-benar kacau.
You bitch!
Kau jalang!
You harbinger of doom!
Kau pembawa malapetaka!
I'll teach you a lesson today!
Aku akan memberimu pelajaran hari ini!
Everyone, come quick!
Semuanya, cepat kemari!
Come and see!
Ayo datang dan lihat!
It's this wretched woman
Ini wanita malang
who killed my son on his wedding night!
siapa yang membunuh anakku di malam pernikahannya!
Dongfang!
Dongfang!
Stop shouting.
Berhenti berteriak.
I heard everything.
Aku mendengar semuanya.
Dongfang!
Dongfang!
Is the innkeeper going to be alright?
Apakah pemilik penginapan itu akan baik-baik saja?
Yang is my husband.
Yang adalah suamiku.
How could I poison him?
Bagaimana aku bisa meracuninya?
How dare you deny it!
Beraninya kau menyangkalnya!
I'll teach you a lesson!
Aku akan memberimu pelajaran!
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
You claim she killed your son.
Anda mengklaim dia membunuh putra Anda.
Where's your evidence?
Mana buktinya?
You make accusations with no proof
Anda membuat tuduhan tanpa bukti
just to frame someone.
hanya untuk menjebak seseorang.
My son was fine before entering the bridal chamber.
Anakku baik-baik saja sebelum memasuki kamar pengantin.
How did he suddenly die?
Bagaimana dia bisa tiba-tiba meninggal?
There was only this wretched woman in the room.
Hanya ada wanita malang ini di ruangan itu.
Who else could it be?
Siapa lagi yang mungkin?
So you have no evidence.
Jadi Anda tidak punya bukti.
It's nothing but your imagination.
Itu tidak lain hanyalah imajinasi Anda.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
What business do you have here?
Ada urusan apa Anda di sini?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
The little pig spirit already told me everything.
Roh babi kecil itu sudah menceritakan semuanya kepadaku.
Now is not the time to discuss this.
Sekarang bukan saatnya membahas ini.
I am Zhu Niaoniao's sister.
Saya saudara perempuan Zhu Niaoniao.
What does this have to do with me?
Apa hubungannya ini dengan saya?
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
Her sister Yunniang died long ago.
Kakaknya Yunniang sudah lama meninggal.
Her body has already decomposed.
Tubuhnya sudah membusuk.
Yunniang?
Yunniang?
You really are a fraud.
Anda benar-benar penipu.
Even her sister Yunniang doesn't know.
Bahkan adiknya Yunniang tidak tahu.
You're all in this together!
Kalian semua bersama-sama dalam hal ini!
Oh my goodness!
Ya ampun!
My poor son,
Anakku yang malang,
so young and already a scholar,
masih sangat muda dan sudah menjadi seorang sarjana,
yet he died at
namun dia meninggal di
Take them all away!
Singkirkan semuanya!
the hands of this wicked woman!
tangan wanita jahat ini!
Heaven help me!
Semoga Tuhan menolongku!
Take them all!
Ambil semuanya!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let go of me!
Lepaskan aku!
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
Back to the inn.
Kembali ke penginapan.
Hey!
Hai!
Are we just leaving her?
Apakah kita tinggalkan saja dia?
Why should we care about her?
Mengapa kita harus peduli padanya?
The little pig spirit told me everything.
Roh babi kecil itu menceritakan semuanya padaku.
I think she has a deep obsession.
Saya pikir dia punya obsesi yang mendalam.
Why don't we help her?
Mengapa kita tidak membantunya?
Right now we need to quickly investigate
Saat ini kita perlu segera melakukan investigasi
the truth behind Scholar Yang's death.
kebenaran di balik kematian Cendekiawan Yang.
And that Yunniang,
Dan Yunniang itu,
I wonder if she's connected to all this.
Aku jadi penasaran, apakah dia ada hubungannya dengan semua ini.
Yunniang?
Yunniang?
Are you talking about
Apakah kamu sedang berbicara tentang
Auntie Zhu's daughter?
Putri Bibi Zhu?
My daughter died long ago.
Putriku sudah lama meninggal.
Why are you looking for her?
Mengapa kamu mencarinya?
What about Zhu Niaoniao?
Bagaimana dengan Zhu Niaoniao?
Don't mention that ungrateful creature to me.
Jangan sebutkan makhluk tak tahu terima kasih itu kepadaku.
My daughter kindly took her in years ago,
Putri saya dengan baik hati menerimanya beberapa tahun yang lalu,
treated her like a real sister,
memperlakukannya seperti saudara perempuan sungguhan,
but what happened?
tapi apa yang terjadi?
On my daughter's wedding night,
Pada malam pernikahan putriku,
she disappeared.
dia menghilang.
She insisted on marrying my daughter's husband,
Dia bersikeras menikahi suami putriku,
her brother-in-law Yang Zhiyuan.
her brother-in-law Yang Zhiyuan.
Does she have any conscience at all?
Apakah dia punya hati nurani sama sekali?
Could it be that Scholar Yang and Yunniang
Mungkinkah Cendekiawan Yang dan Yunniang
were once lovers?
pernah menjadi sepasang kekasih?
Hurry up, innkeeper!
Cepatlah, pemilik penginapan!
How is it going?
Apa kabar?
This wound looks like it was made by a butcher's knife.
Luka ini kelihatannya disebabkan oleh pisau tukang daging.
Could it really be Zhu Niaoniao?
Mungkinkah itu benar-benar Zhu Niaoniao?
Useless thing.
Sesuatu yang tidak berguna.
Who are you calling useless?
Siapa yang kau sebut tidak berguna?